Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ЦЕНЕЙ.
И сегодня у нас в студии ясновидящий торолог, практикующий маг Владимир Стоценко.
Здравствуйте.
Добрый день. Здравствуйте.
Владимир, скажите, пожалуйста, в какой период вашей жизни магия вступила?
В самый нужный и необходимый период.
Но на самом деле это был период…
Я считаю, что все люди приходят вообще в магию не от хорошей жизни на самом деле,
потому что в магии мы пытаемся решить какие-то проблемы, которые не можем решить без магии.
Но я считаю, что если что-то можно решить без магии, пожалуйста, решайте без магии.
Потому что магия, во-первых, это достаточно энергозатратно, это энергоресурсно.
Это в первую очередь.
Во-вторых, магия, с ней очень много…
Это достаточно такой механизм очень хрупкий, чуткий, тонкий, поэтому тут нужно быть немножко ювелиром.
Я предполагал раньше, что магия это большой грех, что это очень плохо, не стоит это делать, что это будет масса проблем.
На самом деле человек, который раскрывает свои способности максимально, он наоборот понимает, что он не бог,
что у него есть какой-то определенный ограниченный спектр способностей.
Но этих способностей ему хватает просто с головой.
Поэтому это был период, когда все, что я делал до этого, я считал, что я живу абсолютно правильно,
я абсолютно православный человек, верующий, исповедующий все…
Ну не все, но как мы все на праздники, у меня бабушки, дедушки, они с детства приучают молитвам.
Отче наш, церковь, это просто все.
Магия взять, например, в руки погадать на картах, это же огромный грех.
Погадать на картах – это все, вы уже согрешили, и вы должны, по идее, ну то есть тот, кто это сделал, должен гореть в аду, по идее.
Но на самом деле магия немножко шире, чем вообще все религии вместе взятые,
потому что они как раз и основаны по сути на магии, но они взяли основные моменты магии и присвоили их себе.
Что вот это только работает вот так вот, и все, и никак иначе.
Но на самом деле в каждой религии, в которой вообще в буддизме, в христианстве, в любой, есть очень сильные моменты.
Ну то есть они действительно вот магические, и их можно использовать для каких-то определенных задач и целей.
То есть я, например, использую практически все, что работает, то есть мне абсолютно не важно, это буддизм.
Ну, опять же, нужно все делать в какой-то одной традиции, при этом соблюдать основные законы магии,
работать в каком-то одном русле, потому что смешивать, получая такая сборная солянка, может не сработать.
А почему?
Ну, потому что человек, в принципе, способен удерживать один поток.
Вся магия основана на том, что вы открываете портал, некий ключ.
То есть нужен просто ключ, и если вы правильно откроете, то неизбежно каждый человек почувствует на себе определенный поток.
То есть свойства энергии, то есть по плотности, по качеству, по вкусу, по запаху, по многим параметрам,
вы сможете их просто отличать потом уже со временем.
То есть я вот четко знаю, что это вот свойства под такие вот цели можно использовать.
Потом вы это свойство программируете, то есть закладываете в него нужные мысли-образы и запускаете.
И потом нужно о магии забыть.
Когда вы заканчиваете любой обряд, ритуал, вы не вносите туда уже ничего,
потому что там уже все остается на воле высших сил, мы не можем навязывать решения.
Я очень по своей природе сенситивный человек, то есть я эмпат,
то есть я способен чувствовать вообще малейшие отклонения в пространстве, в человеке, в поле, в настроении, во всем.
То есть у меня была как-то сенсорика предрасположена к этому, у всех людей она есть,
но плюс-минус как-то прокачана всех по-разному, наверное.
И так как у меня была уже как-то сенсорика подготовлена к этому,
я категорически, катастрофически боялся магии, то есть я ее обходил десятой дорогой.
А когда это было, что вы почувствовали, что вы готовы?
Скажу так, у меня была любовь всей моей жизни, и я был уверен, что мы должны быть вместе с этой женщиной.
И я перепробовал все, то есть я перепробовал все, что можно.
Она не хотела со мной быть, строить отношения, она вообще любила другого человека,
а мне это был какой-то, не знаю, вызов просто, как это так, почему нет?
Я не мог понять, почему нет, потому что, в принципе, все говорило о том, что мы должны быть вместе.
На мой взгляд, мы идеально подходили, все такое.
И даже спустя 8 лет, то есть мы 8 лет, она вышла замуж за другого человека,
и 8 лет я неосознанно, я не знал, что я делаю, но просто в порыве, не знаю, такого негодования, что ли,
я ушел с работы, у меня там все было плохо очень сильно, и я магичил неосознанно, чтобы с ней быть.
То есть я буквально молился каждый день, каждый день на протяжении 8 лет.
Ну это какое-то такое сумасшедшее, можно сказать.
Сколько лет вам было тогда?
Мне было 20, и до 28 я молился каждый день.
Мы 8 лет абсолютно не общались.
А молились именно христианскому?
Да, да, да, нет, ну церковному.
Ну просто молитвы я считал, что необязательно идти в церковь,
и я боялся пойти в магию, потому что у меня за этот период, за 8 лет, пока я просто больше был сконцентрирован на ней,
то есть было много разных проблем в жизни, и я боялся пойти в магию,
потому что плюс к этим проблемам еще навалятся еще проблемы как к тему какого-то непонятного магического характера,
это вообще я уже там загребусь и вот.
Но произошло диаметрально противоположно.
Ну то есть, освоив, поняв, что я вообще делал, я действительно через 8 лет, она почему-то случайно вспомнила обо мне,
она развелась с мужем, мы начали жить вместе, у нас еще родились двое прекрасных деток,
но у нее еще было двое до меня, в итоге четверо детей, и вот когда мы вместе вот начали, я с нуля,
я начал очень хорошо зарабатывать, я сразу купил квартиру, у нас было две машины, потом еще дом построил,
ну то есть вообще вот мне вот нужно было, да, я входил в определенное, в измененное состояние, и все.
И люди меня слушались, мне кто-то что-то отдавал, кто-то что-то делал, кто-то что-то продавал,
буквально под любую задачу я мог вот так вот по щелчку пальца, там нужна машина.
Тут раз, ну у меня уже какие-то сделки, у меня через неделю-две уже автомобиль, то есть раз и есть.
Ну как бы, ну чем не магия.
Но я не понимал, что я вообще делаю, то есть просто мне вот как-то, ну как будто я был не совсем я, вам так скажу.
И потом, когда даже все это, что я как бы создал, я думал, что она вот сейчас, она влюбится.
И я понял, что я уже испробовал все методы, я не понимал, что это магия тогда,
я просто хотел очень с ней быть, чтобы она оценила то, что вот я так вот все могу, что так все круто.
То есть все, что вы делали, вот в плане магии, все для нее.
Да, все, чтобы завоевать ее сердце.
И в итоге, я вам скажу, что произошла большая печаль, потому что она влюбилась.
Она пришла, спустя там...
В вас?
Нет, в другого вообще человека, абсолютно в другого.
Она пришла и говорит, я влюбилась.
И все, и тут Астапа понесло.
И тут я понял, что как бы, и это очень важно, я считаю, для наших телезрителей,
что если вы используете магию в служении своему эго, если человек с вами быть не хочет,
то даже магия не способна сделать так, чтобы он с вами был.
Потому что я понял одно из основных, главнейших правил магии,
всем его, рекомендую взять на заметку, на волю человека влиять не может ни одна магия.
То есть мы можем спроектировать пространство вокруг нас, спроектировать его под что-то.
Вы можете накрыть а-ля стол, все приготовить, нарезочку сделать, поставить там бутылки, что-то там поставить.
Но то, чтобы человек сел за этот стол, то есть вы его силой за руку, за что-то,
ну метафорически вы его не посадите за этот стол, если у него не будет на это его воли.
То есть все, что до воли человека можно сделать с помощью магии,
все, что влияет на волю, это уже там, называется это как порчи, привороты,
но это на самом деле немножко работает по-другому, и я этим не занимаюсь,
ну и этим не стоит вообще никому заниматься, это очень чревато на самом деле.
И можете поделиться с Вашим первым опытом,
вот после того, как Вы уже поняли, что Вы хотите заниматься серьёзно магией,
вот первый Ваш опыт, каким был?
Первый опыт, я понимал, что я это делаю ради себя самому,
потому что я хотел, чтобы она была со мной, это же было моё «я»,
там вот «я просто хочу-хочу-хочу».
То я понял, что если это всё можно делать просто для всех,
ну для людей, мне много пришло осознаний, инсайтов,
то есть я был потом во многих местах силы,
я познакомился с такими же людьми, которые практикуют уже магию,
мы вместе что-то делали, прокачивались,
и как-то вся вселенная начала мне подсказывать,
то есть ко мне стали приходить люди с какими-то проблемами,
где я бы мог что-то сделать, ну хотя бы попробовать что-то сделать.
Как бы здесь самое, что главное, не навредить,
тем более, что у меня сенсорика уже была подготовлена,
то есть я считывал, где есть боль, где что-то,
и я пытался просто через руки, через какие-то артефакты, через что-то
немножко подфиксить, подчинить поле.
Автоматически, когда поле человека наполняется,
ну это как вот шарик, если шарик сдут,
в нем образуются некие полости,
и они заполняются какой-то пылью, чем-то еще.
Если шарик снутри надуть, то они автоматически у вас все отпрыгнет,
то есть и вы станете таким вот светлым полем.
То есть вы через руки считываете?
Через руки, да, через сенсорику, да, я могу считывать очень-очень глубоко,
вплоть до всяких нюансов, заболевания,
видно, что наметилась определенная тенденция к заболеванию,
в том числе это может быть и рак, или что-то еще.
И где-то лет через, например, 5, 2, 3, он уже есть,
только еще это уже вопрос времени, когда он уже вступит в свою силу.
Сейчас, видно, эмпатия какая-то или что-то,
то есть я не могу этому позволить случиться,
я включаюсь максимально, я делаю какие-то чистки, делаю что-то.
После моей работы он всегда очень так на сон,
это очень хорошо, я считаю,
потому что нервная система успокаивается,
потому что человек, когда он постоянно в каком-то движении,
то у нас у всех, практически у всех,
из-за проблем, из-за много мыслей, много чего в жизни происходит,
очень сильно на такое, знаете, поле наэлектризовано,
оно как бы с такими, знаете, как вам сказать,
вот любой человек будет в каком-то негативе, да,
и он просто зайдет вот к нам, мы все ощутим это,
то есть он просто из-за тех вот таких вот, ну как сказать,
типа острых таких штучек на поле,
он всех нас будет немножко царапать, да,
то есть и мы там неприятно будем себя чувствовать.
Я это все сглаживаю как-то, наполняю человека,
но здесь еще что важно, конечно, убрать первопричину,
потому что вот если вы следствие будете,
то есть это можно постоянно чистить, чистить, чистить,
это будет бесконечно, если вы все-таки не докопаетесь до первопричины.
Вот здесь вот очень-очень вот важно,
и опять же здесь вот нужна сенсорика,
то есть меня это увлекает, потому что в итоге жизнь человека
очень сильно меняется, очень сильно, то есть кардинально.
После того, как он приходит к вам, да.
Да, и мне люди потом пишут такие дифрамбы,
и я просто кайфую, что я такой, кто молодец, молодец.
Да, вы говорили, что делаете чистку и экстрасенсорику,
что вы еще практикуете?
Чистка, она всегда а-ля наполнение,
потому что если вы что-то брали, то освобождается место,
и его нужно чем-то наполнить, что-то влить, какую-то энергию, свет.
Магия, она не работает на всю жизнь,
она работает вот ровно на тот период,
чтобы человеку, поле человека привыкло к каким-то новым ощущениям,
к новым симптомам, и если человек сохранит это,
сможет сохранить или не захочет отпустить это состояние,
то в принципе оно в нем окрепнет,
и это уже будет немножко новая личность, новый человек,
то есть это будет уже немножко все по-другому.
То есть моя основная задача переписать судьбу человека,
то есть я просто беру и переписываю ее просто наглым образом.
Как?
Я делаю две вещи.
Я смотрю в человеке все глубинные основы, что в нем есть,
то есть я его просто читаю, читаю, читаю.
То есть человек стоит перед вами.
Да, человек.
И я смотрю его путь жизни.
То есть ясно, что если в нем есть вот это, вот это, вот это,
то где-то через год будет вот это, через пять будет вот это.
То есть я могу предугадать его всю жизнь.
Это просто уже обычная логика.
То есть здесь уже не сенсорика,
просто вы сопоставляете обычные факты и смотрите.
И все в шоке.
Как? Когда? Вот это, вот это?
Обычные факты.
То есть человек вам рассказывает что-то,
что вы сопоставляете.
Я сопоставляю его суть, то есть я проникаю в его суть вещей,
в его поле.
Я смотрю, что там, что у него в мыслях.
Опять же, здесь нужно сказать, наверное, про структуру человека,
что я смотрю.
Да, просто я хотела спросить.
Обычный человек, допустим, видит только тело.
А вы как это видите?
Я это считываю через ощущение.
Вот я считаю, что любое ощущение человека,
оно намного правдивее, чем любая мысль.
Мозг человека это вообще уникальная вещь.
Я вот обожаю просто взламывать мозги людей,
потому что мозг, он работает по определенным алгоритмам,
работает линейно.
Мы все, в принципе, мыслим очень узко.
Ну потому что это и логично,
то есть мы все, что за жизнь человек видел, ну слышал,
то есть это все впиталось в мозг.
И вот в рамках вот этого вот ограниченного суждения он и мыслит.
А вот через ощущение спектр намного шире, намного шире.
И здесь очень, что важно, что можно,
еще скажу про мозг,
что он не отличает ту мысль,
которую он сам сгенерировал из своих воспоминаний,
не отличает ту мысль.
Вот если я вам какую-то мыслеформу подсажу,
и вам она, например, понравится,
вы можете…
А как вы будете подсоединяться?
Это очень удобно.
Ну я вот осчитываю ваш поток мыслей,
вот вы о том, о том, о том, о том.
И тот раз вкинул вам какую-то идейку.
То есть вы читаете даже мысли?
По ощущениям, да.
Вот мысль, да.
Ну то есть я, как, осчитываю смену,
ну если у вас, например, вот сейчас вот шел,
шел вот мыслительный поток одного свойства,
а потом вы резко там подумали о чем-то там,
о муже своем, например, или о ком-то еще.
То есть я саму мысль я прочитать, к сожалению,
пока еще, наверное, не могу.
Но я думаю, что особо в этом и смысла нет,
потому что их очень много, они все меняются.
А вот свойства потоков, вот мысли,
вот можно учитывать на…
Даже через ощущение, получается.
Да, через ощущение просто, и все.
Первично мы стараемся синхронизироваться полем.
Ну то есть мы друг с другом, с пространством,
с полем, с человеком, мы все синхронизируемся,
потому что у нас это как, ну вкрыть,
потому что мы живые существа.
И все живое, оно старается синхронизироваться.
А магия, кстати, она же работает на том,
что само поле, все, что мы не видим, не слышим,
оно обладает определенным сознанием.
Вот из-за чего вот можно программировать пространство.
Потому что оно нас, ну слышит,
но слышит по-своему, опять же через ощущение.
И если вы его, ну считываете вот пространство,
вы считываете человека,
то вы можете что-то с этим делать.
Вот, например, когда человек часто или в депрессиях,
или в каких-то апатиях,
или какая-то боль,
это очень считывается как такое,
как что-то старое,
которое уже, то есть вся любая боль и апатия,
в ней нет свежести, нет свежей,
то есть это человек загруз в прошлых своих воспоминаниях,
в прошлых жизнях, в чем-то,
что уже вообще не имеет никакого значения,
и он с этим что-то пытается сделать.
Но с этим уже невозможно ничего сделать,
оно уже все прошло.
И здесь вот нужно как раз делать такой,
как я это называю, обряд, обрыв связей,
то есть я обрываю связь с прошлым,
чтобы оно вот просто не влияло вообще на человека.
Вот, и как бы, и все.
И получается запрограммировать заново?
Да, я ему просто могу дать попробовать,
как он может себя чувствовать по-новому.
Если он, опять же, его воля сохранить,
эти ощущения, он может их сохранить.
Если нет, ну как бы нет тогда,
значит ему не зашло там еще что-то,
он, например, хочет, например, мучиться.
Вселенная, ей как бы все равно,
что мы радуемся, что мучаемся,
то есть силы, потраченные на скорбь, на печаль,
они одинаковы абсолютно,
что вы потратите силы на смех, на радость
и вообще на счастливую жизнь.
Абсолютно одинаковые,
только просто вектор меняется.
Поэтому я не считаю нужным,
что нужно потратить свою жизнь
на какие-то там переживания.
В этом нет смысла.
Вы раскрыли человека, да?
И что дальше происходит?
Ну, я его как делаю?
Есть просто несколько моментов.
То есть можно подключать его к какому-то источнику силы,
чтобы он его какое-то время подпитывал.
То есть это даже может быть его род,
его дедушка, бабушка, кто-то, кто сильно,
если они еще живы и любят его сильно.
Вот здесь очень важно,
чтобы этого человека кто-то,
вообще хоть кто-то в природе,
очень сильно любил.
То есть обязательно к роду, да?
Может быть не род,
это может быть жена, муж, что-то.
Обычно часто жены,
они держатся на потоках мужа.
И тут, кстати, тоже есть масса нюансов.
Вот если, например, жена приходит,
например, и хочет прокачать свой финансовый канал,
а она полностью зависима от мужа
и сидит на его финансовом канале,
то если вы прокачаете ей,
то у мужа очень сильно упадут заработки.
Вот просто очень сильно.
Я руководствуюсь в первую очередь логикой,
смыслом просто.
Ну, рацию, да?
То есть в магии никто не отбрасывает рацию.
Вот мозг, это наше все.
То есть если он есть, то он нужен, да, соответственно.
И в магии в том числе.
Это очень сильный, очень мощный инструмент для мага, я считаю.
Всегда нужно бодичить по чуть-чуть.
То есть нельзя просто взять и обвалить.
Это как, если у вас есть, например, стаканчик,
я вам ведро воды туда,
ну что, у вас все равно останется стаканчик только.
То есть лучше по чуть-чуть
человек отпаивать, отпаивать,
и он будет сильнее.
Если сразу, то...
Если сразу, ну все, оно просто уйдет и все.
То есть вы можете накачать поток, вы сами сольете.
Здесь, кстати, тоже очень важно экономить свои силы.
То есть в магии мы не железные, мы люди, да?
То есть нужно поспать, поесть хорошо.
При этом огромный плюс в магии,
что человеческое поле, оно...
И опять же, ощущения человеческие очень сильно включаются.
Тогда ваше мышление перестраивается немножко по-другому,
потому что можно отличать сознание,
где вам нужно использовать сознание, вы его используете,
где вам не нужно, я могу полностью отключать
и вот просто-просто-просто напрочь.
А слово «напрочь», где мне нужен чистый поток,
то я выключаю сознание просто.
И потом самое главное, чтобы вы его потом обратно включили,
потому что если вы его отключите, то вы просто можете...
То есть оно отключает сознание клиента,
который к вам приходит, и таким образом подключается?
Оно автоматически отключается,
и у него, да, в том числе на время,
обряда.
То есть он где-то не понимает, что это, можно сказать, похоже
на гипноз, но это не гипноз, ну можно сказать, что похоже,
потому что сознание его расширяется, то есть очень
сильно.
Задача увеличить энергопроводимость человека, то есть взять
поток, его подключить, через него пропустить этот ток
и выключить потом его.
И вот что с ним, и вот вы смотрите, что он еще какое-то
время там как-то там существует, да, то есть опять же у человека
переписывается мышление, ощущения, вкусы, взгляды,
то есть буквально все, то есть это как новая личность.
Может вообще, вот личность может вообще стереться,
ну тут как бы вот с этим лучше не пережести, потому
что он просто может, ну вообще, потерять там все
ориентиры, ценности свои и все.
Осознанность, она не уходит, то есть вот если вы даже
отключите полностью сознание, то за ним всегда стоит осознанность,
то есть через ощущения мы связаны с осознанностью.
Вот как раз магия, она намного шире, она использует осознанность
в том числе для определенных там целей и задач, и здесь
можно покреативить, поиграться с потоками, что-то придумать
интересное.
Когда вы начинаете ритуал, вам необходимо делать какие-то
практики или наполняться чем-то?
Ну во-первых, ритуал всегда начинается даже с подготовки.
Обычный день мага, прийти в супермаркет и купить
непонятно что, каких-то там гостей, каких-то там что-то
на подношение, что-то еще, то есть обычно люди так
не делают, потом вы можете там ночью или днем, в 2 часа
ночи в лесу делать огромный костер и что-то магичить.
Ощущения такие, когда вы, если вы все сделали правильно,
то в принципе ту силу, которая или вот, например, смотря
через что вы работаете, здесь нужно идти с точки
зрения немножко экономии сил, я считаю, что нужно
просто оптимально подходить, чтобы и самому не уставать,
не сливаться и чтобы был максимально тот эффект,
который вы хотите получить.
Здесь вот важно делать, маг это такая рабочая единица,
пахарь можно сказать, потому что это энергоресурсно,
это затратно и это нелегкий вид заработка, скажем так.
И поэтому ощущения такие, когда вы все сделали, то
как будто если вы представите, что вам в упор смотрит человек,
то вы автоматически захотите убрать лицо, то есть очень
близко.
А вот тут вот, ну представьте, что нету никого, идут так
и вот нечто смотрит вам в лицо, то есть как бы я не
считаю себя сумасшедшим, но это ощущение ни с чем
не перепутаешь.
И где-то вот такие ощущения, опять же, если через какую-то
силу, то есть она нас четко видит, четко слышит и спрашивает
«Чего хочешь?»
Вот просто нужно сообщить, что ты хочешь, ну не сообщить,
просто договориться, попросить, то есть мы можем просто
попросить.
Эту силу, которая…
Эту силу, что-то, да.
Вот если там кто-то, она может сказать, да, есть
те силы, которые считаются низковибрационными силами,
да, скажем так, они больше, они пытаются обхитрить
человека, они пытаются больше взять.
Я лично с такими вот магами не знаком, слава Богу, но
я слышал, что есть, которые вот работают через низковибрационные
вот, ну сущности, ну разных таких, которые там где-то
живут на погостах, еще где-то, они, кстати, намного
быстрее работают, намного лучше, чем высшие силы,
да, то есть они прям под какие-то задачи, но они берут
человека намного больше оплату, чем это стоит, то
есть они способны обхитрить и потом с ними расстаться
очень сложно.
Я вот просто…
Оплату чего они берут?
Ну потом, ну чем-то они берут, могут быть чем-то…
У самих магов?
Да, у самих магов, у самих магов у них могут быть там,
ну не до Бога, какие-то проблемы с детьми, а все, что ценно,
все, что ценно, они могут на это влиять, поэтому,
конечно, вот лучше всего к материальным, ну в том
числе, ну как бы, ну к людям это нельзя сказать, материальные
вещи, потому что это люди, но лучше не привязываться,
вот если вы занимаетесь магией, да, то лучше к материальному,
ну то есть относиться более-менее ровненько, ну нет, ну и нет,
ну как бы вот так.
А вот вы говорили за сущность или эту силу, как вы ее называете,
она получается к вам приходит, когда вы его зовете, ее
зовете или…
Конечно, конечно, я целенаправленно, осознанно вы его…
Сущность?
Ну ее, да, ну сущность можно сказать, ну так это просто
игра слов, но это некая субстанция, сгусток энергии,
который обладает определенным сознанием, то есть он считывается
в поле как просто, это как вообще, оно по свойству,
как вообще чистое свойство вообще энергии, но если,
например, соберется 5-7 вот магов и сделать какой-то
круг или, например, там 107 магов, я думаю, что такое
в принципе возможно, да, и сделать какую-то сеть,
то это будет какая-то, это может быть какой-то огромный
переворот.
Вы говорили, что вот собираются магии и проводят какой-то
обряд и таким образом подпитывают одну сущность или несколько
сущностей?
Одну, нет, одну, но под какую-то, да, под какую-то цель, всегда,
что бы вы не делали в магии, вы делаете под какую-то
задачу.
Один из обрядов, где можно целенаправленно, это называется
служебный дух.
Служебный дух, который вам служит, как собачка, чтобы
там вам приносила там тапочки, например, чтобы было удобней,
вот можно так сделать под какую-то задачу, чтобы
она вам что-то там делала, нужно целенаправленно там
просто сделать.
Это как некий такой, скажем так, магнит, вот так вот
лучше, да, то есть что-то вы им примагнитируете,
все, что в поле этого магнита оказывается, оно магнитится
к нему, вот и все.
И тут здесь просто чем больше магов, тем сила, тем радиус
этого действия, этого магнита просто больше, и все.
То есть один человек способен сделать там на 100 метров,
ну а если будет там 7 человек, то это будет уже поле в
700 метров.
Вот и все.
Интересно.
А и все-таки вы говорите, что вот сущности, дух демона,
беса, они все равно берут какую-то плату, то есть
они не работают просто бесплатно.
Если вы им заплатите.
Нет, нет, это они хотят взять плату, то есть это не совсем
там прям бесы, ну то есть бесы, они как бы, ну это
просто такие определенные свойства энергии, которые
просто пытаются, пытаются приблизиться к свету, то
есть для них особая плата — это вот наш свет, то есть
мы светимся, мы все изнутри наше поле, мы светимся,
и для них это свет.
Какие последствия могут быть у таких людей, если
они просто вот вызывают этого духа и…
Просто шутят?
Да.
Он подшутит над вами, он хорошо над вами подшутит,
вы поверьте, он подшутит над вами, если вы шутите
над ним, он подшутит над вами.
Каким образом?
Ну, любым каким, за что-то, за что-то все равно человек,
если у него есть эго, он за что-то цепляется, однозначно,
вы не можете, вам что-то ценно.
То есть это сущность.
Что-то ценно, вот в эту ценность он и залезет, зайдет, что-то
сломается, семья распадется, кто-то уйдет, муж запьет,
что-то, машина сломается, что-то, что-то да случится.
Лучше просто привлечь, поблагодарить, наоборот,
дать немножко больше, чем вы попросили, то есть как
бы щедро, щедро поблагодарить, да, то есть, ну, когда вы
благодарите, благодарность, когда вы вызываете у вас
внутри благодарность, в первую очередь, и поэтому
очень многие же маги говорят там «во благо», «благодарю»,
«благодарю», то есть «благо», да, то есть вы, у вас получается
энергообмен, он пришел, он соприкоснулся с светом
и вы его напомнили чем-то, то есть вы ему что-то, чем-то
его отблагодарили, а если вы просто позвали, то вы
просто поиздевались, подшутили, ха-ха, то есть, опять же,
вы что сделали, вы где-то потешили, скорее всего,
потому что свое эго, потому что вам было ух, там такое,
то есть и за такое, ну, зачем вы это сделали, ну, то есть,
так нельзя делать.
Опять же, такое часто случается, когда вот люди, например,
там договариваются за какой-то обряд там, еще что-то, а потом
такие «ой», уже мы, например, там сделали, говорит, я
потом заплачу, там, даже какая-то просто цена, ну,
небольшая, говорю, да, ну, окей, потом, а потом, ой,
не буду платить.
К сожалению, были такие случаи, я предупреждал,
честно, я честно говорю, слушайте, если, когда у
человека нет денег заплатить, по-честному нет, окей, но
когда я чувствую, что они есть, он думает, да ладно,
ну, зачем я сейчас буду платить, потом отдам.
И человек, действительно, купил в салоне новый автомобиль
и на перекрестке его просто оснесло просто в хлам.
Это за счет того, что он не просил большие услуги?
Да, я ему, я не просил этих денег, мне даже не нужны
были эти деньги, я просто говорю, у вас же, ну, у вас
же есть, ну, мы же договорились, ну, как бы, нехорошо так
делать.
Я его предупреждал, говорю, вы, ну, то есть, я ничего
вообще, то есть, я там не проклинал, вот, а, чтоб тебя
там машина, мне все равно, я сделал обряд из-за
этого, я забыл о нем, ну, так нельзя делать, ну, просто,
ну, если вы уже, ну, рассчитываете на что-то, либо не обещаете,
ну, либо не делаете, а так он думает, я, ну, хитрее,
ну, как бы, не хитрее, но отказался.
Потом, кстати, после аварии сразу же заплатил, сразу
же, я говорю, ну, как бы, ну, мне уже, как бы, не хотелось
уже идти, ну, уже заплатил уже машину, говорю, ну, уже
не надо, ну, все уже, как бы.
Энергообмен нарушать нельзя, невозможно, то есть, вы не
Вы не обманете Вселенную, вы не обманете себя никогда.
Человек себе может просто лгать бесконечно и он всё
равно проиграет в этой игре.
Невозможно этого сделать.
Не пытайтесь даже.
А как вы чувствуете после ритуала?
Замечательно.
Тем более, что у меня все светлые ритуалы, то есть
я через себя же этот поток пропускаю в том числе, пропускаю
через человека, ну естественно я бодрячок.
А клиенты как себя чувствуют?
Хорошо.
Ну вначале спят, вначале конечно у них поле перестраивает,
просто спят только потому что или потом засыпают.
Есть такие даже люди, которые просто смотрят мой эфир,
прямой эфир смотрят и просто засыпают.
Вначале эфира засыпают и в конце просто раз и включаются.
И у них просто ясность, всё замечательно, вот такое
случается.
То есть вначале расслабляется нервная система, что важно
человеку, потому что человек обычно часто в каком-то
находится, ну вот может показаться, что я такой
прям активный заведенный, но это моё такое обычное
состояние.
А обычно вот люди в некоторых в таком, ну в нервном состоянии,
то есть они его пытаются даже как-то скрыть, что
типа я спокойный, но внутри как-то вот неспокойно.
То есть какой-то страх, тревога, то есть она может просто
идти фоново, такое может быть и люди на это очень
сильно сливаются, просто колоссальный источник
потери энергии.
Страхи, нервы, апатии, боли, страдания, сомнения, вот
всё вот эти негативные чувства, это просто они сливают
кучу энергии человека, огромная, поток просто
уходит никуда.
Гораздо эффективнее его сохранить и потратить на
что-то хорошее.
А вы проводите какие-то ритуалы в местах силы?
Да, конечно.
Места силы — это наше всё.
Обычный человек даже может быть проезжая или проходя
просто лес, обычный лес, и вы не увидите, что это
место силы.
Я чётко вижу, что вот это место силы, здесь можно
что-то делать, здесь можно вот это, здесь можно…
Видите?
Конечно, и любой маг это видит.
Вот если это маг настоящий, он чётко его просто как-то
так раз, ого, а что это такое?
То место силы, да, оно привлекает тем, что какое-то непонятное
свойство, то есть хочется, а что там, интересно, то
есть там могут быть покрученные какие-то деревья, их может
быть, там, например, 5 сосен с одного вот так вот растут,
и они все закручены, то есть там определённые такие
есть порталы, есть такие вихри вот в этих местах
силы.
И эти вихри, то есть их можно просто использовать,
то есть уже само поле, само пространство уже подготовлено,
то есть уже, и я, именно поэтому я больше всего вот люблю
и магичу, но зимой, конечно, меньше, вот когда вот можно
магичить на природе, то есть вот лес, то есть вы
приходите, и лес, он самоочищается, то есть после любого обряда
вы ушли, и всё, потом через какой-то день-два это место
самоочистилось, а если вы будете это делать в квартире
или ещё где-то, то вам потом ещё нужно чистить ещё и
квартиру от чего-то, да, то есть может быть какой-то
портал к вам что-то там забредёт нехорошее или
хорошее, неизвестно, вот, то потом с этим что нужно
делать, может там некомфортно находиться, может быть там
какой-то сон будет плохой или хороший, ну что-то поменяется,
поэтому лучше всё-таки, я вот предпочитаю и так
постоянно делаю, и с клиентами езжу на природу в лес, там
нам прикольно, можно поофиачить.
Работаете с каким-то эгрегором?
Я даже бы больше сказал с каким я, мне сложно работать,
на самом деле церковный эгрегор, вот сейчас была
Пасха, вот эти все мероприятия, которые связаны с церковным
эгрегором, мне очень сложно, я в эти дни ничего не делаю,
потому что просто пространство закрывается и он очень
такой знаете, это как двигатель, который поглощает много
бензина, очень много бензина, а едет очень мало, то есть
есть альтернативные источники, есть там, простите, турбина
какая-то, где можно лить меньше бензина и ехать
намного дальше.
Я могу в принципе подключаться, просто нужно за всё есть
определенная плата, определенная цена, здесь просто как экономика,
то есть вы смотрите, если это вам экономически или
энергетически скажем так выгодно, окей, работайте
с эгрегорами.
Я больше со стихиями, вообще стихия это основа всей магии,
то есть мы все там, все четыре стихии есть в каждом
человеке, то есть их можно создавать и как-то программировать,
вот и всё.
Поэтому с эгрегорами, ну если они по шапке не надают
работу, если они не пускают и говорят не-не-не, я говорю
окей, нет, нет так нет.
Вы привезли какие-то атрибуты, можете рассказать?
Это совершенно маленькая часть атрибутов, это мой
скипетр булава, так сказать, вот я его использую в том
числе для открытия путей, это такой символ, больше
нужны, чтобы человек просто быстрее включился в поток.
Вот если вы много раз её используете под какие-то
определенные ритуалы, то уже на там 105 раз вы уже
просто сделали алтарь и вам уже не нужно там уже
много сил потратить, чтобы войти в поток.
То есть у вас всё уже работает.
То есть алтарь обязательный перед ритуалом?
Конечно, алтарь, это всё без алтаря не имеет смысла,
ничего.
То есть любой маг должен иметь алтарь, чтобы ритуалить?
То, как я работаю, то да, я всегда алтарь, потому
что мне нужно сфокусировать вокруг чего-то свойства
энергии, то есть мне нужна какая-то центра, нужна ось,
но если нет центра, то вокруг от чего я это буду делать?
То есть алтарь, это просто мастер.
Если вот люди выступают, человек сам как алтарь
своим, вот работают, кстати, есть такие целители, многие,
которые выступают, которые исцеляют своим полем, ну,
я бы так не рискнул делать.
Ну как бы, так можно делать, но я знаю много случаев,
когда они отрабатывают год, два, пять, нагребают
на себя всё, что чистят от человека, и потом у них
там инсульты, инфаркты, ещё что-то, ну зачем, я же
не самоубийца.
То есть получается, вы, внимание, на алтарь.
На алтарь, да.
Если это чистка, то всё уходит туда, да, ну естественно.
То есть негатив или… Негатив, да, то есть что-то
должно притягивать его, что-то чёрное, в том числе
это может быть и череп, но череп искусственный,
ну естественно, просто свойства энергии, ну опять
же, специальные, там, есть свои нюансы, да, то есть
есть специальные артефакты, которые притягивают что-то,
что-то негативное, то есть нужно создать более сильный
магнит, например, притяжения негатива, он по своим свойствам
будет негативный, но я его использую, например,
вот соль, да.
Соль, вот если вы сделаете круг из соли, то он в принципе
это пространство изолирует, то есть оно не выходит
за… ну плюс-минус там, да, изолирует, насколько
это можно сделать.
Вот.
И это всё уходит, то есть что снимает, что человек
способен отдать, тут вот больше моя задача сделать
так, чтобы человек больше отдал.
То есть он в принципе, если он уже устал очень сильно
от негатива, то он отдаст всё просто, потому что
уже ну вот просто всё, всё, ну приплыли.
Но почему-то вот люди наоборот цепляются за негатив, вот
вот если взять человека, например, и он взял что-то
в руку, да, и я вот пытаюсь, ну отдай, отдай, то он не
видит, что он взял что-то, он просто чувствует, что
его бьют, и он будет сопротивляться.
То есть и здесь вот нужно как бы погладить, да, ну
оставь, всё нормально, потом, если захочешь, возьмёшь.
Вот я всегда говорю, то есть в обратную сторону
вы всегда можете вернуться, вообще не проблема, вот всё,
что было, все ваши там болезни, боли, апатии, всё, что было,
захотите, вот оно лежит, пожалуйста, но попробуйте
просто без этого, вот просто попробуйте, а там уже как
пойдёт.
У вас карта, если я не ошибаюсь?
Карта, да, ну действительно, потому что я без карты.
То же использование.
Уже сейчас, да, ну я изначально вот начинал с карт, я обучался
этому, глядал на картах, но это больше, да, это карты,
это Вейд, о, первый аркан, дьявол, мой любимый, владыка
материи, да, ну вот, ну он же и отвечает за манипуляцию,
то есть все манипуляторы, вам привет.
Ваша жизнь после того, как вы начали практиковать
магию, изменилась?
Конечно, конечно, это абсолютно другая жизнь, конечно, меняется,
это уже, то есть где-то человек понимает, что он точно не
бог, это вот самое, что важно, что нужно всем понять нам,
что мы не боги, но в тех вот, и те сверхоспособности,
они на самом деле, даже я бы не сказал, что это сверхспособности,
это просто нормальные обычные человеческие способности,
просто человек настолько ушёл от нормы, ну в минус,
да, туда, что уже там, если ты что-то вот видишь или
там, ну считываешь что-то, это как будто сверхспособности,
да, мы все этим пользуемся, то есть человек просто каждый
из нас магичит неосознанно.
Что такое вот магия?
Это когда нагнетается огромный пул энергии, то есть энергия
огромного, какого-то определённого свойства, да, и эта энергия
программируется, то есть энергия, она способна программироваться,
то есть нужно чётко понимать, что каждый атом, каждая
молекула, она способна программироваться, то есть
в этом и свойство просто магии.
Ещё такой интересный момент, вы говорили о том, что нежелательно,
чтобы маг работал за счёт своей силы, то есть необъектно.
Получается обязательно у мага должна быть какая-то
помощь.
Мы же не присваиваем себе ничего, нам в этом мире ничего
не принадлежит, в том числе, тем более энергия, она вообще,
она просто, она вот есть, вы её привлекли, что-то сделали,
отпустили, она материализовалась, то есть невозможно, один
из основных законов магии, что любой пул энергии,
которую вы запрограммировали, она неизбежно материализуется,
неизбежно.
Из-за этого есть же тогда, что люди считают, будьте
внимательны со своими желаниями, они имеют свойство
сбываться.
Спасибо вам, Владимир, что пришли к нам в гости сегодня,
спасибо, дорогие зрители, что были с нами, всего вам
доброго.
Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет, и на протяжении
всего этого времени она прельщала и прельщает по
день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже
атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит
в ад.
И тем не менее, некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали, и более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее, променивают вечное на сиюминутное, призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна, и как на самом деле устроен
невидимый мир.